(Bølger som slår)
(MYSTERISK MUSIKK SPILLER)
(KNIRKER)
Det var en gang, for lenge, lenge siden ...
(MUSIKKEN STOPPES)
(SKRAPING)
(GJENSTANDER SOM KLAPPER)
(SJØFUGLKRÅKING)
(MYSTERIØS MUSIKK FORTSETTER)
Det var en gang, for lenge, lenge siden --
Kom igjen!
(MUSIKKEN STOPPES)
(SKRAPING)
(KLANG)
(MYSTERIØS MUSIKK FORTSETTER)
Det var en gang, for lenge, lenge siden ...
en uheldig sjømann
falt under en gammel, ond forbannelse.
Og dermed ble han kjent
som den fryktede flyvende hollenderen.
(TORDEN BRUSER)
Legenden sier at den eneste måten å oppheve forbannelsen hans på
er gjennom det rene hjertet til en uskyldig.
Fra nå av, Den flyvende hollender
er dømt til å vandre på havene
på jakt etter denne magiske sjelen.
En dyrebar ungdom med et uskyldig sinn.
Vil han finne denne sjelen?
(TORDEN BRUSER)
(EKKO) Finnes en slik sjel i det hele tatt?
(SVAMPEBOB LERRER)
SKUMLE BARN: ♪ Hvem bor i en ananas
♪ Under havet? ♪
(FLYVENDE NEDERLENDER LERR ONDSKAPSFULLT)
(GALENDE) (ROLIG HAWAIIANSK MUSIKK)
(MANETER SUMMENDE)
(Snorking) Mjau. Mjau. Mjau.
(SNORKING)
(KLOKKE TIKKER)
(GJØK, PIPER)
(HORNLYDER)
RADIO DJ: God morgen!
Dette er Rocket Fuel Randy på BKNI 101,
og jeg har jetdrivstoffet for å få deg i gang.
Er du klar til å starte dagen?
SANGER PÅ RADIO: ♪ Chicka-chickahh ♪
Jeg er klar.
(Å JA AV YELLO SOM SPILLER PÅ HØYTTALERE)
Wow! Wow! Åh!
RADIO DJ: Store ting skjer i dag.
I dag er dagen! Jeg bare vet det.
Ting føles annerledes.
Hele livet mitt er i ferd med å forandre seg.
Mjau.
Jeg vet at jeg sa det i går, Gary.
Mjau. Og dagen før.
Mjau. Og en rekke dager før det.
Men i dag er det annerledes.
(FANTASTISK MUSIKKSPILLING)
RADIO DJ: Store ting i vente.
(Knirker)
(KRANKING)
Vel, hva står det, Gary?
Mjau. Hva? Det kan ikke stemme.
Mjau. Gary, hva står det egentlig?
Mjau. (SINT) Gary.
(SPENNT MUSIKK SPILLES)
Mjau.
Huff!
Vet du hva dette betyr?
Mjau. For siste gang omplasserer vi deg ikke.
Nei, dette betyr at jeg er nøyaktig 36 muslinger høy!
Mjau.
Jeg vet det ikke virker som mye, Gary.
men den halve muslingen jeg dyrket forandrer alt.
Mjau. Det stemmer, Gary-licious.
Alle kommer til å se på meg på en helt ny måte.
(FØTTER SKRIKENDE)
(KLIKK)
ICE SPICE: (RAPPER) ♪ Stor fyr, stor fyr
♪ Stor, stor fyr Stor fyr
Fordi nå ... er jeg en stor fyr.
ISKRYDDER: ♪ Svampebob Big Guy Bukser greit
♪ Store ting skal skje i dag
♪ Jeg våknet opp og følte meg på en helt ny måte
♪ Stor, stor fyr Stor fyr
Stor fyr!
ISKRYDDER: ♪ Svampebob Big Guy Bukser greit
♪ Tettsittende passform, firkantede hofter
♪ Danser i de store guttebuksene mine
Stor fyr.
ISKRYDDER: ♪ Svampebob Storebukser greit ♪
ISKRYDDER: ♪ Jeg er ikke en manet, men jeg er fangsten
(GRYNTING) ♪ Føler meg som den fisken , så jeg blåser opp brystet ♪
Stor fyr.
(GRUNTS) (RAP-SANGEN SLUTT)
Vel, vi sees senere, Garebjørn.
Jeg skal gjøre noen viktige ting
som bare store karer som meg har lov til å gjøre.
Eh...
Puh. Vi trenger en større døråpning.
Mjau.
God morgen, Blekkvard!
Vil du høre de store nyhetene mine?
Å ja, ja visst.
La meg merke av litt tid i kalenderen min.
Hmf!
Flott! Gi meg beskjed når!
(Plystring)
God morgen, Patrick!
God morgen!
Hvem er du?
Patrick, det er meg!
(GRYNTING)
Bestemor? Du er opp ned!
Nei, Patrick, det er meg, Svampebob.
Du kan ikke være Svampebob. Han er mye mindre.
Han er hva? Av lavere vekst.
Kommer du igjen? Vertikalt utfordret.
Hva sier du nå? Han er kortere.
Patrick, jeg kan ikke tro alt jeg gjør.
vokser en halv rur over natten,
og nå er jeg 36 muslinger høy,
og du kjenner ikke engang igjen din beste venn!
Sa du at du er 36 muslinger høy?
(GRYKKER) Ja!
(SILING)
Du er en stor fyr nå!
Denne fyren er en stor fyr!
Så stort! Virkelig stort!
Stor, stor, stor! Fyr, fyr, fyr!
(STØNN) (DUNK)
Se opp, alle sammen. Virkelig stort.
Virkelig fyr.
Hei, Sandy, har du lagt merke til noe annerledes ved meg?
(PESENDE) Hallo, Svampebob.
Fikk du et nytt par sko?
(BEGGE LESER)
PLANKTON: Au!
Hei, Plankton!
Se hvor du går, din store dust!
Åh! Takk for at du la merke til det.
Vent, nei! Au!
Patrick, jeg har aldri følt meg så respektert før.
Venn deg til det, kompis.
Og vet du hva det beste med å være en stor fyr er?
(Ler)
Hva er det, Patrick? Nei, jeg spør.
Det betyr at jeg endelig får gjort det
hva alle små gutter drømmer om å gjøre
når de vokser opp.
Du mener ikke...
Det stemmer.
Kjør den store berg-og-dal-banen
på Kaptein Booty Beards fornøyelsespark!
Hurra! Hurra!
Dette krever et ekstra spesielt bobleblås.
(SPLASKING)
(BEGGE INNÅNDING, BLÅSER)
(Knirker)
(BEGGE LESER)
Til Kaptein Booty Beards!
BEGGE: Hurra!
PATRICK: Gi meg en «stor»! SVAMPEBOB: Stor!
PATRICK: Gi meg en «fyr»! SVAMPEBOB: Fyr!
PATRICK: Hva staver det? SVAMPEBOB: 36 muslinger høy!
(SPILLER MED LYKKELIG MUSIKK)
(GRYNTING)
Ikke kast bort tiden min, sprute.
(SUKK)
(BARN LERRER) KVINNE: Neste!
(BEGGE LESER)
Æsj, du igjen.
(IMITERING AV REVERSJONSPIPING)
(BEGGE LESER)
Gratulerer.
Patrick? Det er offisielt.
(BEGGE SKRIKER SPENNET)
Ikke få meg til å ringe sikkerhetsvaktene.
BEGGE: Hurra!
(BEGGE LESER)
(SPENNT MUSIKK SPILLES)
(Ler)
(SKRIKER)
(LATTERINGEN AVTAR)
(STØNN BEKYMRET)
(RYTTERE SKRIKER)
(TORDEN BRØTER)
(SKRIKER) (O FORTUNA SPILLER)
(SKRIKER)
(ROPER)
(EKSPLOSJON)
(VIRGLETE SKRIKER)
(SKRIKER)
(OND LATTER)
(SKRIKENDE FALDES)
(LIDDELSKREKKET HIPPING)
(GULPS) Patrick?
(Ler spent)
Vent litt!
Hæ?
Hva er i veien? Jeg trodde du var en stor fyr.
Det er jeg! Jeg mener... (DYP STEMME) Det er jeg.
(NORMAL STEMME) Jeg lovet nettopp noen andre
at jeg skulle kjøre med dem, (Ler) det er alt.
Å ja? Hvem? (SPENNENDE BRØD)
(STAMMER) Fyren som--
(STAMMENDE) Jeg--
Herr Krabs!
Å. Det gir mening.
Puh. La oss hente ham!
(STØNN)
(ALLE UTROPER)
PATRICK: Beklager!
(ALLE UTROPER) PATRICK: På vei!
(ALLE UTROPER)
(SKRIK)
(DØRKLOKKEN RINGER) PATRICK: Opp med hodet, herr Krabs!
Det er på tide å ta en tur på Skipsvraket! Hurra!
Hva snakker du om, Patrick?
Berg-og-dal-banen! Få hodet med i spillet.
Husker du den store, skremmende berg-og-dal-banen?
Nei. Vi hadde en avtale om å kjøre den sammen.
Nei.
Så jeg kunne ikke kjøre den hvis du var for opptatt
å kjøre den med meg. Hmm?
Hva--
(IMITERER EN BERG-DAL-BANE SOM KLATRER HEISE)
(IMITERER SKRIKER)
Ho-vhoo-vhoo-vhoo!
(IMITERING AV EKSPLOSJON)
Skipbrudd! (TENNENE KLAPPER)
Hmm.
Å ja! Den gamle berg-og-dal-banen vår.
Selvfølgelig, ja. Puh!
Men vi kan ikke dra i dag, gutt.
Det er for travelt her.
Å. Hører du det, Patrick? Herr--
(IMITERER EN BERG-DAL-BANE SOM KLATRER HEISE)
(GRYNTING)
Åh!
(STØNN) Skipbrudd!
Takk for at du dekket opp for meg, herr Krabs.
Jeg vet ikke hvorfor jeg ble så redd
da jeg så den berg-og-dal-banen.
Jeg trodde jeg var stor nok.
Bare fordi du er høyere betyr det ikke at du er en stor fyr.
Gjør det ikke det?
Store karer er tøffe og harde.
De blåser ikke bobler.
Hmm. Jeg antar ikke det.
Å være redd for berg-og-dal-baner
er ikke noe å skamme seg over.
Bra at du forstår.
Du må ha vært redd for berg-og-dal-baner også.
da du var på min alder.
Vel, jeg ville egentlig ikke--
Du gjemte deg sikkert litt redd under sengen, ikke sant?
Vel, jeg, eh--
Kanskje til og med cwin'-fo'-mamma litt redd.
Jeg gråt ikke for mamma!
Bisse-tiss-tiss-i-trusen-min, litt redd. (LER)
Har jeg rett?
Få det rett, Svampebob! Buksene mine var rene!
Fordi ingenting har noen gang skremt meg ... og ingenting vil noen gang gjøre det!
Men sa du ikke at det ikke var noe å skamme seg over å være redd?
Det er det ikke! For deg.
Men jeg er annerledes. Jeg blåste ikke bobler i din alder.
Jeg risikerte livet mitt
på åpent hav! (EVENTYRLIG MUSIKKSPILLING)
(ALLE GISPER)
Jeg spiste fare til frokost! Fare til lunsj!
Og eventyr til middag!
Hva-hv-hv... Virkelig?
Det stemmer!
Jeg hadde kommandoen over mitt eget fartøy,
og seilte mange farlige mil.
Fortell meg om ditt største eventyr.
Hva om jeg fortalte deg
Jeg seilte med selveste Den flyvende hollender?
Den flyvende hollender?
Det skumleste spøkelset som får deg til å væte buksene
noen gang å streife rundt på det åpne hav?
Å, min lykkemurstein.
MR. KRABS: Å!
Som mange unge sjømenn før meg, lengtet jeg etter eventyr.
(MUSKLER KNIRKER) (EVENTYRLIG MUSIKK SPILLER)
Og det var da nederlenderens hornpipe dukket opp.
(HORNPIPE BLOWING)
MR. KRABS: Jeg tilkalte den forbannede piraten,
og reiste med ham til havets dypeste sted .
Et marerittrike kalt Underverdenen.
(BRØLER)
(GULPS) MR. KRABS: Den var fylt med spøkelsesaktige pirater,
hjemsøkte orkaner,
skremmende monstre!
(BRØLENDE)
Brøl!
Wow!
Jeg møtte dem alle med stål i ryggraden og en huggert i kloa!
Hei! (PIRATENE STØNNER)
Ho-vaa!
Hei! (BRØLER, STØNN)
Det var det største eventyret
av mitt liv!
Wow!
Du er nesten som en skikkelig slyngel!
Nesten?
Jeg er en skikkelig skravler!
Hvordan tror du jeg fortjente denne babyen?
Hva er det?
Det er et Swashbuckler-sertifikat.
Det betyr at jeg beviste min tapperhet,
mot, dristig, panache,
mot, pågangsmot,
moxie,
og tarmstyrke. (GRUNTS)
Vel, det var det!
Jeg ville vært en stor fyr hvis jeg kunne tjene penger
mitt Swashbuckler-sertifikat.
Og du kunne lære meg det!
Lære deg? Å være en svindler?
Jeg mener ikke å le deg opp i ansiktet, men...
(Ler)
Du er for redd til å i det hele tatt kjøre berg-og-dal-bane!
Jeg kan gjøre det.
Jeg vil være en modig skravler som deg.
Jeg er klar.
Svampebob, du er bare en bobleblåsende guttebaby som ikke er klar.
Men -- rumper er til for toaletter!
Når vi snakker om det, hodene må vaskes, så kom i gang!
Og ikke mer snakk om å være en svindler.
Åååh.
MR. KRABS: Du er ikke klar ... ikke klar ... ikke klar ...
ikke klar... ikke klar... ikke klar... ikke klar!
(Fniser)
SVAMPEBOB: Mot. Mot.
Jeg må lære meg dette hvis jeg skal bevise meg selv for herr Krabs.
Du skjønner dette, Svampebob. (Fniser)
Åh-åh. (UTBRYTER)
Hva annet sa han at jeg trengte nå?
PATRICK: Dristig. Å ja. Dristig.
PATRICK: Guts. Trenger definitivt det.
PATRICK: Bravur. Moxie. Tarmstyrke.
Greit, greit! Ro ned! Du stavet «motstand» feil.
Det er STYRKE.
SVAMPEBOB: (GISP) Herr Krabs' sertifikat! (UTBRØTER)
Hvorfor har du dette? Jeg leser alltid på badet.
(STØNN) Jeg vet at jeg kan klare dette.
Jeg trenger bare en sjanse til å bevise det!
(EKKO) Bevis det.
(VINDFLØYTING)
(SPØKELSESVISKING)
(EKKO) Vel, det er rart.
(VINDFLØYTING)
(GISP) Å, reker! Sertifikatet!
Herr Krabs vil ikke like det.
V... vi må få det, ikke sant?
Jeg... jeg går ikke inn dit.
Ja, du må være ganske modig for å gå inn der.
Hei, vent litt!
Patrick, er det dette! Er det det?
Skjebnen klemmer bollene mine.
(SNAPPER)
Føler du det?
Ja!
Denne ventilen er akkurat det jeg trenger
for å begynne å ta Swashbuckler-sertifikatet mitt.
Mener du den vi mistet?
Å ja, den, men også den jeg skal tjene.
Mistet vi to av dem der nede?
Heltens reise starter med ett klem.
(GRYNTING)
Rett bak deg.
(SILING)
Jeg skal ta igjen det tapte.
Åh. Sideeventyr.
Hmm. Venstre eller høyre?
Mmm.
(SKRIKER) Venstre! Definitivt venstre!
(PANIKKGRYKING)
(STRØMMER, ROPER)
(HUSK) Au!
(SKOENE KNIRKER)
(GISP)
Dette må føre til kjelleren.
Dette må gå dypere enn kjelleren.
Hva--
Hvor er jeg?
(GISP)
(FANTASTISK MUSIKK SPILLER)
(GISPER HØYT)
(LANGSOMT) Wow!
Dette må være herr Krabs' helligdom for skravlere.
Åh, se på det.
Og det. Og det.
Og det! Og det! Og det!
Og det! Og det! Og det! Og det! Og det! Og det! Og det! Og det!
(UTBRØP, STØNN)
PATRICK: Hei.
(BEGGE LESER)
Æsj! Ahoy!
(GRYNTING)
Så, hvem er en bobleblåsende guttebaby nå, hva?
(SKRIK)
(UTBRYTER)
Wow!
(ROPER)
(STØNN)
Åh, hvem lurer jeg?
Jeg kommer aldri til å bli en svindler.
Hmm?
(MYK FLØYTING)
Mystisk glød...
Del to.
(GISP)
(SPØKELSESVISKING)
SVAMPEBOB: Wow.
Dette må være hornpipen herr Krabs tok
fra Den flyvende hollender!
"Hvis du vil være en svindler,
Blås i dette hornet, så skal dere se.»
(GISP) Patrick, jeg føler skjebnen igjen.
(KNIRKER)
Fortsatt ingenting. Men ikke la meg bremse deg.
(PUSTER SKARPT INN)
(HORNPIPE BLOWING)
(BOBLENDE)
(TORDEN BRØTER)
(OND LATTER GJØR EKKO)
Hæ? Det høres ut som... Å nei!
(POPS) (SPENNT MUSIKK SPILLER)
Hæ? (ROPPER) (GRUNTER)
Svampebob! Kom derfra!
Ha det gøy.
(ROPER)
(SPENT MUSIKK FORTSETTER)
(OND LATTER GJØR EKKO)
(TORDEN BRUSER)
(PLASK) (KNIRKER)
Land på!
(GRYNTING)
(TENNEKLARRING)
(KNURRENDE)
(TORDEN BRØTER)
(BEGGE GISPER) (MURSTEINKLINKER)
Du mistet lykkesteinen din.
Jeg har ikke en lykkekloss.
(KNIRKER)
(UTBRØP, GISPENDE)
På beina, du sjødrikker polliwog!
Du er i selskapet
av Den flyvende hollender!
(SPENNT MUSIKK SPILLES)
Hmm.
(KLYNKING, TENNER KLAPPER)
(EKKO) Hvem blåste i hornpipen min?
Eh...
Jeg gjorde det.
Hmm.
Svampebob, jeg kommer! REFRENG: ♪ Skynd deg! Skynd deg! Skynd deg! Skynd deg!
♪ Skynd deg! Skynd deg! ♪
Merkelig sted for et maleri.
MR. KRABS: Flytt på den, Blekkvard!
REFRENG: ♪ Skynd deg! Skynd deg! Skynd deg! Skynd deg! ♪
Åh, la meg ta en titt på deg.
Sko som skinner som spytter. Lange sokker. Korte bukser.
Tomt blikk fra mellomdistanse.
Si meg, gutt, kan du blåse en boble?
Hvorfor...
du er selve vattpinnen
Jeg har lett etter!
(LER)
(STAMMER) Virkelig?
Du ser ut som den typen
en ung, bobleblåsende fyr som vil ha,
Nei, trenger en sjanse til å bevise hva han er god for.
(UTROP) Han sa nettopp det på badet!
Stille! Du spiller ingen rolle.
Veldig bra.
Det er derfor jeg blåste i hornet, herr Dutchman, sir.
Jeg må bevise at jeg er en stor fyr ved å ta Swashbuckler-sertifikatet mitt.
Vel, jeg er her for å tilby deg
en mulighet man bare får én gang i livet
for å bevise din verdi i underverdenen.
Akkurat som Herr Krabs!
Åh. Men han tror ikke jeg er klar.
for den slags ting.
Vel, kanskje han har rett.
Du er kanskje ikke klar for
skravlende!
Sjask? (BOBLENDE)
Spennende.
(Ler truende)
(PATRICK UTROPER)
(BLADES SVISSER, SUSER)
Svindel!
(PIRATER ROPPER) (EVENTYRLIG MUSIKK SPILLER)
Åh!
(ROPER)
(KALLING)
(ROP, STYNT)
(GRYNTING)
(Ler, stønner)
Hæ? (ROPER)
(ALLE STØNNER)
Wow!
(ROPER)
(KALLING)
Jeg er klar!
Da er det en avtale. (TORDEN BRØTER)
Nederlenderens avtale.
(MYSTERISK MUSIKK SPILLER)
(DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN KAKLER) (LER)
(KALLING)
(TRUENDE MUSIKK SPILLER)
(TORDEN BRUSER)
(PANIKKFULL PUSE)
(GRYNTING)
(GRUNTS) Dumt passord.
(GRUNTER) Fire ... femten ... åtte.
(GRUNTER)
(STØNN)
Tillatelse til å komme om bord, sir!
Riktignok, skipskamerat!
Meg også? Bare hvis du tar på deg noen bukser.
(SUKK) Jeg antar det.
(MUMLE)
(STØNN) Pupillskanning?
(SCANNING SURRER, PIPING) (SPENNT MUSIKK SPILLER)
Åh! Puh!
Velkommen om bord! (ALLE LER OG JUBLE)
(KNIRKER)
MR. KRABS: Skyt disse lange øynene. (SURRING, PIPING)
Kom igjen, rett hit til kvarteret deres. (ALLE JUBLE)
Jeg skal bli en svindler. Ja!
Hva synes du, kaptein?
Rent hjerte, uskyldig sinn,
desperat etter å bli en stor fyr.
Han er perfekt.
(SURRINGER, KVITRINGER)
(GRYNT, GISP)
Ahoy, Krabber!
Lenge siden sist! (OND LATTER)
Vær så snill, ikke ta Svampebob!
(LER) Du får aldri se ham igjen.
Han er nøkkelen til å oppheve forbannelsen min.
(GISP) Svampebob!
(SPENT MUSIKK FORTSETTER)
(TENNEKLARRING)
(BEGGE STØNNER)
Spenn opp buksene, mine hjerter.
En tur til underverdenen er ikke for sarte sjeler.
(TORDEN BRUSER)
(BEGGE UTROPER)
(SKRIKER)
(Ler)
Å, Blekkvard, hva skal vi gjøre?
Beklager, jeg snakker ikke «gjør».
Bare jeg som bråker og skryter,
fyller guttens hode med eventyr!
Jeg drev ham rett inn i den ømme barmhjertigheten
av det monsteret,
Den flyvende hollenderen.
Hør her, Eugene, du kan ikke klandre deg selv. Herr Krabs.
Hva sier du? Kall meg herr Krabs.
Greit.
Hør her, «Herr Krabs» ... Der har du det.
Vet du hva? Det er din feil.
Du har rett, Blekkward.
Derfor må vi redde ham!
Hold den.
Du tror ikke jeg faktisk deltar
i dette dåreærendet, ikke sant?
Jeg vet at du er det.
Fordi hvis du ikke gjør det,
Jeg degraderer deg til stekekokk.
Permanent!
Men fettet
tenner opp aknene mine!
(PANIKKGRYKING)
(UTBRYTER)
(SKRIKER)
(POPS)
(HEROISK MUSIKK SPILLER)
Så, bare oss to mot nederlenderen, hva?
Det er tre i denne gjengen, herr Blekkward.
(Skvaskende)
Mjau. Hvorfor var jeg bekymret?
Hyggelig å se at det gamle utstyret mitt fortsatt passer, ikke sant? (LER)
(KNIRKER)
(KNAPPEN RIKOSETTERT)
Kamskjell: Knakk!
Hva i... hæ?
Hmm. Ikke verst.
(KAMSKJELL BLÅSER BRINGEBÆR)
Og for å få oss dit med stil, si hei til vårt edle fartøy,
Patty Blaster!
Hei, vi kan faktisk være trygge på dette eventyret.
kjører en ...
(Tåkehorn spiller sørgmodig melodi)
(DYSTERT) Winnebago.
Vi kan ikke tape i en "vinn"-kamp, ​​herr Blekkward.
(KALLING)
Morsomt.
Knakk! Morsomt!
Vet du i det hele tatt hvordan du finner Svampebob?
Ja, Squidward, men det blir ikke lett.
Nederlenderen har tatt Svampebob til det dypeste,
den farligste delen av havet.
Et rike av mørk magi kalt Underverdenen.
Under hvor?
(LER) Undertøy.
(KREMLER SLUTEN) Vel, hvordan kommer vi oss dit?
Først må vi finne den magiske portalen.
Naviger deretter Slime-elven
gjennom ufattelige redsler.
Og hvis vi overlever,
Det er her vi finner Svampebob.
(TORDEN BRØTER)
Mjau!
SQUIDWARD: Utfordringsbukta?
MR. KRABS Det er der nederlenderen kan bruke Svampebob
for å bryte forbannelsen hans!
Og hvis vi ikke kommer ned dit i tide til å stoppe ham,
Vår favoritt pommes frites-kokk (ECHOES) er dømt til å mislykkes!
Sett deg på salen nå! Vi har ingen tid å miste!
(MOTOREN GÅR RULL) (DEKK SKRIKER)
(HJULENE KNIRKER)
(HYSING)
Fullstendig åpenhet,
Det er lenger enn jeg trodde vi skulle komme.
(MR. KRABS OG SQUIDWARD GRUNTING)
MR. KRABS: Trykk inn clutchen, Gary!
(MR. KRABS OG SQUIDWARD PANTING)
MR. KRABS: Whoo-hoo! (TRIUMFERENDE MUSIKK SPILLER)
(TORDENBRYSENDE) (SPENNT MUSIKK SPILLER)
(METALLKNIRK)
(SKRIKER)
(GRYSTENDE GRYST)
(ROPER) (PATRICK OG SVAMPEBOB SKRYKER)
(BEGGE STØNNER)
Velkommen til Underverdenen!
(Ler truende)
Hæ?
(SKUMMEL ROCKEMUSIKK SPILLES)
(BRØLER)
Kanskje jeg ikke er klar for dette stedet.
Å ja, underverdenen
kan være skremmende for de fleste.
Men ikke til en modig, stor fyr som deg selv.
Synes du jeg er modig?
Ja, du ler av fare!
(GRUNTER)
(SKRIK)
(Klarner halsen) Jeg mener...
(Ler nervøst)
Du kan gjøre det bedre enn det.
Jeg kan ikke høre deg.
(Ler)
(GULPS)
Ikke vær redd, Patrick. Vi ler av fare!
(Ler) (Knurrer)
Hæ? Hæ?
(BEGGE LERR)
(BEGGE SKRIKER)
PATRICK: Hæ?
Innkommende!
(ANKERFLAGRUSER SKRIKER)
BEGGE: Huhu! (Fniser)
(GRUNTER)
(SUSJING)
(BEGGE LERR SPENNT)
(SKUMMEL ROCKEMUSIKK FORTSETTER)
(GISP) Whoo!
(BRØLENDE)
Åh! Wow!
(BEGGE LERR)
Øh... hæ?
(Fniser)
(GRYNTING)
(SKUMMEL ROCKEMUSIKK FORTSETTER)
(BEGGE LERR)
(GRUNTER)
Du hadde rett, nederlender.
Jeg er ikke redd for underverdenen! (ROPER)
(STØNN)
Hyggelig å høre det, gutt.
Jeg er heller ikke redd!
Hvem bryr seg?
Svampebob,
Jeg vil at du skal tenke på meg
som din svindlerguru,
og vennen din.
Åh.
(GISP) Se! Mer fare!
(KNURRENDE)
Her, pus, pus.
(FRYKTIG) Nyah-ah!
(KNURRER) (LER)
(BEGGE LERR)
Kaptein, denne smøren
er en komplett rurhjerne.
Er du sikker på at det er han?
Riktignok har han ikke fysiske evner.
eller piratkopieringsevne,
men gutten har akkurat det vi trenger...
Svimmelsk dumhet.
Han vil ikke finne ut sannheten
helt til det er altfor sent,
når vi endelig bryter forbannelsen min!
(OND LATTER)
Bryt forbannelsen din! (KLAKLING)
Min forbannelse! (KLAKLING)
Din forbannelse! (KLAKLING)
(SKUMMEL MUSIKK SPILLER)
(Ler)
Hva ler vi av?
(SHRIKES)
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Å, eh, ingenting, gutt.
(MOTORENS SPUTTERING)
MR. KRABS: Ifølge kartet,
portene til underverdenen
ligge på det mest forferdelige stedet man kan tenke seg.
(SKREKKBRUDD)
Bikinitruse høy.
Ja, farlig farvann. JENTE: (STEMMEL) Æsj.
Fin tur. (FJERNER) Tapere.
Ser du hva jeg mener?
(MOTOREN GÅR RULL) (DEKK SKRIKER)
Hei! (JENTER ROPPER)
(DEKK SKRIKER)
(KLOKKEN KLINGER)
(ALLE JUBLE)
MR. KRABS: Wow! Wow! BLEKKVARD: Ahh!
MR. KRABS: Wow! BLEKKVARD: Ahh!
(MR. KRABS OG SQUIDWARD ROPPER)
Høyre! Ta til høyre! (GRUNTER)
(DEKK SKRIKER)
JENTER: Hmph!
Er det Squidward Tentakler?
Trener Tuna?
Du skylder meg fortsatt runder. (BLÅSER I FLØYTA)
Innkommende ild! (STØNN)
(STØNN)
Åh! Kamskjell: Skrik!
Hah. (STØNN)
(ALLE STØNN) Hæ?
(Ler ondskapsfullt)
(GRUNTER) Hei!
Åh!
Mjau! Mjau! Mjau!
(ALLE STØNNER)
ALLE: Hæ?
Vi er nære.
(DYPT INNÅNDING) Jeg kan lukte det. Jeg også.
(SPUTTERING)
(KLEMMING)
Er du Davy?
Nei, mann, jeg er Phil. Davy er der borte.
MR. KRABS: Der blåser hun!
Davy Jones' skap.
Inngangen til underverdenen.
(SPILLER ILDEVARSELVENDE MUSIKK)
(STØNN)
(ALLE ROPER)
(FLØYTENDE MUNTER MELODI)
(TORDEN BRUSER)
(SPENNT MUSIKK SPILLES)
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Hvis du skal være en svindler,
Du må kle deg som du vil. (LER)
(Ler)
Gå ut nå, gutt. La oss ta en titt på deg.
(FANFARESPILLER, SLUTTER MED EN SUR TONE)
Er du sikker på at dette er et swashbuckler-antrekk?
Absolutt! Standardproblem.
Seriøst? H-- Oj! (STØNN)
Den sikkerhetsdrakten burde holde ham i live lenge nok
å bryte forbannelsen min.
Din forbannelse. (Knaller)
Kom igjen, Barb ... les rommet.
Hold det!
Nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei, nei!
Dette er helt feil! La oss finne på noe annet.
Vent! Pass på dine egne saker!
(MYSTERISK TREKKSPILLSPILLING)
Moteshow! Dette føles mye bedre.
Jeg synes ikke det er helt riktig, gutt.
Jeg er enig, Dutchy.
Det mangler én ting.
(BLÅSER)
(BEGGE LERR)
Atsjå! (GULPS)
Den rosa fyren driver meg til vanvidd!
Han distraherer tosken.
Vennskapet deres er et problem.
(Ler) Det er derfor vi jobber så bra sammen, Barb.
Vi har aldri vært venner.
Nettopp! Jeg-- Vent, hva?
(BEGGE LERR) Ja, den må vi ta oss av.
(Klokken ringer)
Land på!
Wow!
BEGGE: ♪ Wow ♪
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Vi har ankommet Challenge Cove.
Stedet hvor du endelig blir en svindler.
SVAMPEBOB: Whoo-hoo! (DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN KAKLER)
(TORDEN BRUSER)
(KVIRRING) (METALLKNIRING)
(MR. KRABS OG SQUIDWARD SCREAME)
(PLOPS)
(GISPENDE)
Mjau. (GULPS)
Er du sikker på dette?
Ikke vær redd, herr Blekkward.
Jeg har alt under kontroll.
(SKAPNINGER SOM KVIKLER)
Disse skapningene ser vennlige nok ut, ikke sant? (Ler)
(SKRIKENDE)
(SKRIK)
(FRANTISK GISPING)
Det var det skumleste jeg noensinne har sett! (GRYKKER)
Helt til jeg så det.
(BRØLENDE) (SKRIKENDE)
(UTBRYTER I FRYKT)
(STØNN) (NESEN TUTER)
(MR. KRABS OG SQUIDWARD ROPPER)
Hæ? Hæ?
(KYSSER HØYT)
(MR. KRABS OG SQUIDWARD SKRIKER) (KYSSER HØYT)
(STØNN)
(FRANTISK PUSTING) Mjau.
Her er en idé. Vi drar hjem, og du ansetter en ny pommes frites-kokk!
(STØNN) Hva synes du, Gary?
(Knirker)
(Måten vi spilte på)
Svampebobs første
Krusty Krab ID-kort.
(SNIFFLER)
Se på ham.
Så ... gul.
(KLYNKER) Det svarer på det.
(SHRIKES)
(SKUMMEL MUSIKK SPILLER)
(GISP) Er det dit vi må dra?
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Ja! For å lykkes må du nå den X-en.
Og så får jeg sertifikatet mitt!
Rett etter at du har gjort det opp
til neste X.
Og så opp til den. Og opp til den neste.
Og så opp igjen. Og opp der.
Hvor høyt må jeg gå?
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Til toppen, gutt!
Hvis du kommer dit og blåser i den hornpipen,
Åh, du kommer til å bli en svindler.
Herr Krabs kommer til å bli så stolt!
Hvis jeg kan gjøre det.
(LER) Nei, det blir lett!
Vi skal komme oss gjennom disse utfordringene sammen.
Starter med, eh, åh...
tarmstyrke.
Til å begynne med skal vi gå den veien til vi--
Ikke så fort!
Du sa at vi må gå denne veien.
Men dette er helt klart en vei.
Du har rett, Patrick.
Det er en vei. Jeg vet det.
Tartarsaus! Hva skal vi gjøre nå? (TRIST MUSIKK SPILLER)
Jeg vet.
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Hvilken forskjell gjør det?
Du sier «vei», jeg sier «sti». (MUSIKKEN SLUTT)
Jeg sier «potet», du sier «po-tah-to»!
Nei, det gjør jeg ikke. Jeg sier «strengost».
PATRICK: Åh.
Strengeost. Strengeost.
Strengeost. En vei av strengeost.
String Cheese Road! String Cheese... Motorvei!
PATRICK: Stringost ... Slott!
Jeg orker det ikke!
Barb, nei! Å drepe ham kan gi ham et hint.
Hva sier du om vi skal overvinne disse utfordringene?
vei eller ikke vei?
(BEGGE SKRIKER GLAD)
BEGGE: (GISP) Vent!
(BEGGE LESER)
Se opp for Skjelettvokterne! BEGGE: Hæ?
(ROPER) Hva?
Se opp for-- Uff! (Utbryter, stønner)
Se opp for wha-of-lyden? (Knoklene klaprer)
Ikke sikker på hva det betyr.
I tillegg er det vanskelig å høre
med alle «kkk-oo-kkk-oo-kkk-oo»-lydene.
Vel, hva enn det er,
Jeg er sikker på at det ikke er så viktig.
(UTBRYTER)
(KNURRENDE)
Patrick, jeg tror det er disse karene som skal...
(GULPS) styrker tarmene våre!
Hurra!
(BEGGE STØNNER)
Barb, vi må nå den dusten.
før han blir drept!
Prøver desperat, sir!
Hva synes du, sti eller vei?
(KLINKER)
(STØNN) Kan noen gi meg øyenbrynene mine?
Sverdkamp, ​​hva?
Jeg tror ferdighetene mine vil tilfredsstille.
(BLÅSER)
Dukk unna! Parer! Skyv! Pløy!
(BOBLEPOPP)
(Ler nervøst)
(BRØLENDE)
Patrick!
(UTBRØPER, ROPER)
(BEGGE STYNTER) (SKJELETTVOKTERS BRØLER)
(SVAMPEBOB PUSER, STYNTER, UTROPER)
(GRYNTING)
(UTBRYTER) (SKJELETTVOKTERS BRØLER)
Hva om herr Krabs hadde rett?
og jeg er bare en bobleblåsende guttebaby?
Det ville ikke være bra.
Å, Patrick, hva skal vi gjøre?
(STØNN) (GISP)
(STØNNING) (KAMSKJELL KVITRER)
(ENGLEKORETS VOKALISERING)
MR. KRABS: Du stiller feil spørsmål, gutt!
Herr Krabs? (Heltemodig musikk spiller)
Hvis du vil komme deg ut av denne knipe,
du må begynne å oppføre deg som
en røff og tumble swashbuckler.
Vel, hvordan gjør jeg det?
Begynn med å stille det riktige spørsmålet.
Det er ikke (SAMMYKT) «Hva skal vi gjøre?»
Det er (SIKKER) «Hva ville jeg gjort?»
Hva skulle jeg gjøre? (ENGLEKORETS VOKALISERING)
Hæ? Nei. Nei, nei. Meg!
Hva ville jeg gjort?
Ikke deg. Meg! Herr Krabs!
Åh! Det gir mye mer mening.
(VINDEN BLÅSER)
Så, hvordan-- Ender dette, eller--
Våkn opp! (Utbryter)
(GISP)
Patrick, kanskje hvis vi oppfører oss som herr Krabs,
vi kan komme oss gjennom dette.
Hvorfor tenkte jeg ikke på det? (KRASK)
Fordi du ikke er et Swashbuckler-sertifikat
Mottaker under utvikling! Hæ?
Barb! Ser du rur?
Beklager, sir. Jeg... Vent.
Hei, se på meg! ALLE: Hæ?
(BLÅSER)
(Klarner halsen)
Argh. Jeg er ingen bobleblåser.
Jeg er en tøff og villfaren krigsherre.
Rufsete og tøffe dager, ettersom dagen er lang.
De kommer ikke like røffe og ustabile som meg.
Røft og tullete, tullete og--
(SKRIK)
(STØNN)
Hæ. Se på meg!
Rumle og tumle!
(PATRICK ROPPER)
(SKRIK)
(STØNN)
Svampebob? Disse ser ut som...
...tarmene våre.
Og de er befestet!
Det betyr at jeg bestod den første utfordringen!
BEGGE: Hurra!
PATRICK: Se på hvordan jeg vrir meg. Hæ?
(SUMMING) Se på dem. Vrik, vingle!
Tittei!
(UTBRYTER)
Frisyre!
(SVAMPEBOB KIPER VILLT) (LER)
Hva driver de idiotene med?
(BABLING)
(FRANTISK BABBLING)
(Ler)
Hva skjer?
(SKRÅL) (HØLER, LERRER)
(HYSTERISK LATTER)
(SVAMPEBOB OG PATRICK KIKK)
(LER) Jeg vet ikke hvordan han gjorde det, Barb.
Den tosken må virkelig være den rette.
Jeg tror du har rett, sir. Hør her.
(FLISER) (Fniser)
(KLIKKE)
Ja?
Wow!
(HORNBLÅR) (SKRIK) Ja!
(DRAMATISK STIKK)
(RUMBLING)
(SURRING)
Hæ?
Svampebob? SVAMPEBOB: Å nei.
Du vet hva det betyr, herr Krabs.
Jeg er i dyp rekelyst.
(Fniser)
Svampebob!
(DEKK SKRIKER) Hold ut, gutt!
(PIPER) (TORDEN BRYSER)
BEGGE: Hurra!
Videre til utfordring nummer to!
(Ler spent)
(TELEFONEN RINGER)
Shello?
(FORFREKKET TALE PÅ TELEFON)
Dårlige nyheter, sir. Krabs følger etter oss.
(ROPER) Hva? Nei, nei, nei!
Hvis han tar igjen, vil han fortelle Svampebob sannheten.
og ødelegge alt.
Å, Barb,
Det har vært så lenge, og jeg er så nær.
Jeg ville ikke bekymret meg for Krabs, sir.
Han kommer ikke til å leve lenge i underverdenen.
(KALLING)
(MYK JAZZMUSIKK SPILLES PÅ DISTA)
Hæ? Hvor kommer den musikken fra?
Mmm. Ikke verst.
(KAMSKJELL BLÅSER BRINGEBÆR)
Hæ?
(MYK JAZZMUSIKK FORTSETTER) (ILDEVARSELVÆRENDE STIKK)
(RYTMISK KLAPPING)
(RYTMISK KLAPPING, FNISER)
Hæ?
(MYK JAZZMUSIKK FORTSETTER)
(EKKO) Hilsen, reisende.
Kom og lek med oss.
Komme og spille?
Hold til ørene, Blekkvard.
Det er sirener som frister oss
inn i en jevn jazzfelle.
(SPLASK)
Senere, tapere.
(LER)
Blekkvard. Vi må redde Svampebob.
(UTBRYTER)
(KLOKKELYKKER)
Det er ikke tid til solo!
Det er alltid tid til en solo.
(ILDEVARSELVÆRENDE STIKK)
(SPILLER EN SKINGENDE, DISHORDIANT MELODI)
(PINEDE STØNN)
(EKSPLOSJON)
(HYSING)
Mjau.
(STØNN)
(KNURRENDE)
Vel, musikkelskere,
Hva synes du? Akk!
(GRYNTING) Hjelp meg!
Åh, nå må vi spare den ubrukelige tingen.
lettlyttelig 'layabout'.
Hjelp meg!
(STØNN)
Sett meg ned!
(HYLPER, FRYKTFULL STØNNING)
Det må være noe her inne som vil hjelpe Squidward.
Hmm.
Whoa! (STØNN)
(SUKK)
Hæ? Best å skynde seg!
Eller i stedet for å være en stor fyr, blir jeg en død fyr.
(SKRIKER)
(FRANTISK GISPING)
Wow!
Bandasjer, nei. Antiseptisk, nei.
Fakkelpistol, nei. Pustemynter, nei.
Hva? Oj! Åh!
Hjelp!
Knak! Å nei, det gjør du ikke!
(UTBRYTER)
(FRANTISK GISPING, HJELPER)
(MOTORTURING)
(GRUNTER)
(SKRIKER)
(DEKK SKRIKER) (MR. KRABS ROPPER)
(I SAMTYKKE) Å nei.
Slutt med å sløse med tiden, Blekkward.
Vi kan allerede være for sent ute!
(PATRICK SCATTING CONGA LINE TUNE)
(SKRIKENDE)
Du vet, jeg tror vi knekket koden til disse utfordringene.
Alt jeg må gjøre er å fortsette å oppføre meg som Mr. Krabs.
og jeg skal jo være i gang med en gang.
Til herr Krabs.
BEGGE: Store karer!
(BEGGE LESER)
(BLÅSER)
(GLEDEFULLT HAWAIIANSK MUSIKK SPILLER)
Å, hva driver de med nå?
Æsj, eh... Du kan feire senere, gutt!
La oss gå videre til neste utfordring!
(BEGGE LERR)
Svampebob?
Wow!
(STØNN) Hans rosa venn sinker oss.
Å, bare gi meg fem minutter med ham, sir.
Jeg skal forklare hvordan vi gjør ting her!
(KNURRENDE)
Greit, slapp av, Barb.
Jeg har en bedre idé.
(Fniser)
Svampebob.
Svindlere bruker ikke penger
tiden sin med sjøhesting.
Virkelig?
Hva er den freidige holdningen til fnising?
(Fniser)
Ikke bra!
(STAMMER) Hva med rumpevrikking?
(PATRICK LERRER, HUPER)
Kanskje du ikke vil dette nok, Svampebob.
Det er ikke sant.
Jeg vil være en stor fyr
mer enn noe annet.
Vel, eh, hvis du vil være noen stor,
du må legge igjen noe av ditt
Små biter bak. Hmm?
(PATRICK FNISER)
(STØNN)
(SILING)
(PESENDE)
Oh. Hmm.
Greit. Slutt på mer sjøhesting.
Smart fyr! (Ler)
Nå, la oss ta deg
for å utfordre nummer to!
(Ler)
(STØNN)
Åh!
(SPILLER MED LYKKELIG MUSIKK) BARB: Velkommen til underverdenen
for det som lover å bli en spennende konkurranse.
Vi er bare noen øyeblikk unna utfordring nummer to.
PATRICK: Fortell meg, Barb,
Vil det bli enda vanskeligere enn den forrige utfordringen?
Eh, ja. (SLURPER)
Det er, eh, nei, ingen som sier noe.
hva som lurer langs veien til plattformen.
Det kan være en angripende oksemusling.
Eller en skremmende JellyHook.
PATRICK: Håper det ikke er mattelæreren min i tredje klasse.
Hun skremmer livet av meg! (Ler)
Vet du hva jeg sier?
Du er på foten min.
La oss møte utfordreren vår!
Står på en full 36 muslinger høy
og kommer helt fra Bikini Bottom,
min beste venn,
SpongeBerb SquareShorts.
BARB: Denne bobleblåseren har mye å bevise
Hvis han noen gang vil vise verden at han er en våghals.
(PIRATENE JUBLER)
Utfordring nummer to blir ikke enkel.
Men jeg tror på deg,
Stor fyr. (GISP)
Nå, gå og hent dem.
Stor fyr.
Stor fyr. Stor fyr. Stor fyr.
Stor fyr. Stor fyr. Stor fyr. Stor fyr.
(SLAMMER)
(BRØLER)
Huff!
(TENNEKLAPRING)
(KNURRENDE)
(BRØLER)
(UTBRYTER I FRYKT)
(TENNEKLAPRING)
Jippi! (GRYSTER)
(STØNN)
(FRYKT HYL)
(TENNEKLAPRING)
(STØNN)
(KNURRENDE SKAPNING)
Greit, SquarePants, du kan gjøre dette.
(I SAMTYKKE) Hva skulle jeg gjøre?
Hmm.
Hæ? Hæ?
(HEROISK MUSIKK SPILLER)
SVAMPEBOB: Oj! (UTBRYTER)
Wow!
(Skapningens grynt)
Hurra!
(LER) Herregud! Ja!
Ja, baby! (STØNN)
(SVAMPEBOB LERRER)
Huhu! (Utbryter skapningen)
(PIRATENE JUBLER)
BEGGE: Hurra!
(BEGGE KIKK)
(GRUNTER)
(BEGGE STØNNER)
Åh, din lykkekloss.
(BEGGE LERR)
(Twelfth Street rag spiller)
Hæ? Åh!
Hæ?
(SKRATER RYTMISK)
(BEGGE LERR)
Huff!
(Klokkeklinge)
(Klokkeklinger)
Hmm.
(OKSEMUSLING NÆRMER SEG)
(KNURRER MUSLING) Puh!
Hæ?
(BRØLENDE)
(LER)
(Ler SVIMEL)
(TOLVTE GATE-RAGET FORTSETTER)
(Klokkeklinge)
(Klokkeklinger)
(PIRATENE ROPPER)
På vakt!
(SUSJING)
(PIRATER UTROPER) (EKSPLOSJON)
(PIRATENE ROPPER)
(PIRATENE LERE)
(Klokkelyder)
(Klokkeklinger)
(KNURRENDE SKAPNING)
(GRUNTER)
Hæ-hæ!
(GRYNT) Hei!
SVAMPEBOB: Hurra! Ja! (LER)
(Klokkeklinge)
(Fniser, utbryter)
(Klokkeklinger)
(LATTER)
(Klokke ringer) (Latter)
(Klokkeklinging) (Latter)
(FORVRENGT LATTER)
(FILMRULLESUR)
KVINNE: Vi avbryter denne filmen på grunn av en viktig beskjed
fra Paramount Studios.
Dette bildet har gått helt av sporet!
Det eneste som kan redde det
er en seriøs stjernekraft.
Få med deg Sandy Cheeks i denne filmen, pronto!
Hallo, Svampebob! (FEIL)
Hæ. (FORVRENGET LATTER)
(BRØLER) (BEGGE SKRIKER)
Det var ikke det jeg mente!
(BANKER PÅ DØREN) Hvem er det?
Hei, hva--
(BEGGE BLÅSER BRINGEBÆR)
Kom dere vekk herfra! Kom dere vekk!
(SPILLER SPED UP TWELFTH STREET RAG)
(TUNGE SKRITT NÆRMER SEG)
(BRØLER)
(SPILLINGEN FORTSETTER)
Hæ?
(BRØLER)
(SPILLER ELEKTRISK GITAR SOLO) (RUMLING)
(GISP, KLYNKER)
(KRASJER)
(SLUTTENDE SANGEN)
(KAMSKJELL KVITRER) (STØNN)
(SANGEN SLUTT)
(KVIKLING)
Hurra! Ja!
Gjest, om bare herr Krabs kunne se meg nå.
Han skulle endelig se
det jeg har sett
hele tiden,
en svindler i sving.
Virkelig?
Virkelig.
Men husk,
Hvis du vil bli en skikkelig stor fyr,
du må holde fokus.
Forstod. Fokusert.
PATRICK: Boblepause!
(Svimmel latter) (Mættende musikk spiller)
Du fikk meg til å «boble».
(SVAMPEBOB FNISER) (STØNNER)
(BEGGE LESER)
La oss gjøre en trippel-dog backslash tryllestavgriper.
Med en banan-klaps vri-blemme!
(Fniser) (Klarner halsen)
(MUSIKKEN STOPPES)
Hmm?
Hæ? Ja...
Høres gøy ut, Patrick.
men kanskje vi ikke burde gjøre dette lenger.
(STAMMER) Hva?
Vel, det er bare-- Du vet, det--
Jeg har denne andre tingen jeg holder på med.
PATRICK: Du mener,
du vil ikke blåse bobler
med meg?
(GRYKKER)
(SUKK, SNIFFE)
Jeg ... jeg har virkelig lyst, men ...
Det er greit. Det er bare det at jeg burde...
Nei, det går bra. (TRIST MUSIKK SPILLER)
Pat. Jeg gråter ikke! (HUSK)
Det bare regner i ansiktet mitt!
(GRYKKER)
Åh, ikke bekymre deg for vennen din.
Du kan gjøre det godt igjen for ham når du først er en våghals.
Vel, jeg... jeg antar det.
Bra fyr.
Bare hold øynene festet på premien.
(TORDEN BRØTER)
Kom igjen. Nesten der. (Sputtering)
Du presser dette badekaret altfor hardt.
Vi kan ikke stoppe før vi kommer til Svampebob!
Klarer ikke å stoppe. Vil ikke stoppe.
Ingen stopp!
(EKSPLOSJON)
(KLEMER)
Vi stoppet.
MR. KRABS: Å, jeg er så lei meg, gutt.
Hvorfor viste jeg deg ikke bare
hvordan være en svindler
når du spurte?
Du fortalte meg aldri hvor mye du brydde deg.
Vel, jeg kunne ikke. Følelser som er emosjonelle
(HUSK) er vanskelig for meg!
Vel, det spiller ingen rolle nå.
Hva?
Du sitter fast, så jeg er dømt.
Farvel! (GRÅTER)
Fort! Vi må fikse denne campingvognen! Vi må fikse den!
Å ja, ja visst.
(SARKASTESK) La oss stikke innom en bildelbutikk.
og få det vi trenger.
GARY: Mjau. BEGGE: Hæ?
(VINDFLØYTING) (SKUMMEL MUSIKK SPILLER)
MR. KRABS: Godt øye, Gary!
Virker dette litt praktisk?
Tull.
Disse store butikkene er overalt!
(TORDEN BRØTER)
(HJULENE KNIR) (LETTLYTTENDE MUSIKK PÅ PA)
Mjau.
Reservehjul, eksosrør,
dekkjern og olje.
Olje, hvor er oljen?
Bare spør noen.
Hallo! Vi trenger litt olje her!
Hallo?
Hallo! (Spennende stikk)
Hvor er alle?
(SLEMMER, KLIKK)
Hallo?
Det kan være signalet vårt til å gå.
Mjau. Hm. Der er noens sko.
(SKREKKBRUDD)
SQUIDWARD: Og der er den andre.
(GIPS I HELE HELT)
(ALLE UTROP)
(SKREKKBRUDD)
Hva slags storbutikk er dette?
(SUSJENDE) (ALLE GISPENDE, UTROPENDE)
Løp! (SKRIKER)
(FRANTISK PUSTING)
(SKRIK)
(MR. KRABS ROPPER)
(FRANTISK PUSTING)
Jeg ser utgangen!
(SKRIKER) (KLYNKER)
(TRUENDE MUSIKK SPILLER)
(KNURRER)
(SKRIKENDE)
(KNURRENDE)
(BLÅSER)
Mjau-au.
(KNURRENDE) (KLYNKER)
(SKREKKFYLLING)
Hva er planen, herr Krabs?
Mjau.
Mjau-au.
Den ser sulten ut.
Og det nærmer seg!
Mjau.
(KLYNKER)
BLEKKVARD: Si ordet.
Når som helst nå.
Jo før jo bedre!
(SKRIK)
(FRANTISK HUSKING)
(FRANTISK GISPING)
Virkelig?
(KJELPER) Mjau.
(BRØLENDE)
(FRANTISK PUSTING)
Hæ?
Hei, jeg fant oljen!
Å, nei, nei, nei, nei!
(FRANTISK HUSKING)
(GULP EKKO)
Bye-bye, Krabby.
(KAKLER) (HULKER)
(KLAGRENDE) Hæ?
Oj ...
(BENSPREKK)
Barb? (SUKK, STØNN)
Hva gjør du når din beste venn
vil ikke blåse bobler lenger?
Eh...
Vel, jeg, eh...
(KLEMRER) Ja, jeg, jeg, eh...
Takk. Gir mye mening.
(STØNN)
(DRAMATISK STIKK)
(EKKO) Det er det, gutt. Den siste utfordringen.
Fullfør dette, så blir du en svindler!
La oss gjøre det.
(SPILLER MED OPPMØTE METALMUSIKK)
Klar, nederlender?
Pang i det. (MOTORTURTALL)
(MOTORTURING)
(DEKK SKRIKER)
(MUSIKKEN SLUTT)
(BLÅSER)
(MAGISK KLIMMING)
(BEGGE GISP)
(LER) Ta-da!
SVAMPEBOB: Dristighet, tapperhet, mot, eleganse, guts, pågangsmot, sind ...
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: ...og tarmmotstand!
Du klarte alle!
Jeg visste at du var spesiell, gutt.
(Ler)
(MAGISK KLIMMING)
(BEGGE GISP)
(Svimmel latter)
(MANIAKAL LATTER)
(TRUENDE LATTER)
(Ler normalt)
(Svimmel latter)
(EPISK MUSIKK SPILLER) SVAMPEBOB: Wow!
Se på det!
(Ler) Innenfor disse dørene skal du stå ved alteret og blåse i hornpipen,
og en svindler du vil bli.
Og når jeg får sertifikatet mitt,
Herr Krabs vil endelig se at jeg er en stor fyr.
(SPOTLIGHT CLUNKS) Så kan jeg gjøre det
det alle små gutter drømmer om å gjøre når de blir store,
Kjør den store berg-og-dal-banen.
Ja, ja, berg-og-- Eh, vent.
Du mener drømmen din er å kjøre berg-og-dal-bane?
Vel, selvfølgelig. Vi har alle drømmer.
Hva er ditt?
(Klynker i søkelyset) Hva?
Vel, eh...
Jeg drømmer om en fantastisk verden over bølgene,
der solen skinner i ansiktet ditt
og vinden blåser gjennom håret ditt.
Hva heter dette magiske stedet?
Hellige Monica!
(Ler) Se på meg,
skravler som en hyttegutt.
La oss sette i gang!
MR. KRABS: Stopp der!
(SKRIKENDE)
(HEROISK MUSIKK SPILLER)
Bra at denne fuglen er allergisk mot skalldyr!
(MR. KRABS KAKLER)
(NYSER)
Herr Krabs?
Åh! Tartarsaus!
(HEROISK MUSIKK FORTSETTER)
(KRASJER)
Går det bra med deg, gutt?
Ble du skadet i det hele tatt? Noen støt?
Blåmerker? Skraper?
Jeg er så glad vi fant deg!
Hvem er «vi»? Meg, Squidward og Gary.
Vi er her for å redde deg!
Fra ham!
Wow! Vel, vent nå, Krabs!
Å, jeg er ikke i noen fare.
Den flyvende hollender har hjulpet meg med å bli en våghals.
Akkurat som deg. (SKYLDFULLT) Åh.
(Ler gledelig)
Vel, du skjønner, jeg, eh...
Vil du fortelle ham det, eller burde jeg?
Fortell meg hva?
(STØNN)
Det handler om fortiden min, gutt.
Jeg pyntet opp noen av...
ts, eh, finere detaljer.
(HEROISK MUSIKK SPILLER)
Jeg tilbrakte ungdomstiden min til sjøs,
men jeg var ikke kaptein.
SVAMPEBOB: Vent litt. Var du pommes frites-kokk?
MR. KRABS: Ja. Og som deg,
Jeg drømte om å være en swashbuckler.
(GRYNTING)
(KNURRER)
(ROPER) (LER)
MR. KRABS: Men ingen trodde på meg. De sa jeg var en--
Bobleblåsende, lille gutt!
(GISP)
MR. KRABS: Jeg skammet meg så mye.
(SPØKELSESVISKING)
Og det var da noe ropte på meg.
(MAGISK KLIMMING)
Det var nederlenderens hornpipe.
Hæ?
(HORNPIPE BLOWING)
MR. KRABS: Den skitne bedrageren lovet å gjøre meg til en svindler,
og lokket meg til underverdenen.
Men jeg frøs til da jeg så det skremmende stedet.
(SKRIKENDE EKKOER)
Underverdenen skjelvet meg i tømmer
og jeg løp hjem, med halen mellom beina.
Jeg hadde mange eventyr til sjøs, gutt,
men jeg ble aldri noen svindler.
Men hva med Swashbuckler-sertifikatet?
Vel, om det...
(DRAMATISK STIKK)
Jeg har kjempet mot underverdenens redsler
(KNURRER) for en barnemeny?
Jeg syntes det så kjent ut.
Beklager at jeg løy, gutt.
Jeg orket bare ikke at du skulle vite det
Jeg var en feiging.
Men jeg forteller deg sannheten nå.
Nederlenderen lurer deg!
Nei, det er han ikke.
Han hjelper meg bare med å bli en svindler.
Jeg trodde du ville være stolt av meg.
I stedet behandler du meg
som om jeg fortsatt bare er en bobleblåser.
Det stemmer.
Krabs har aldri trodd på deg.
Bli med meg og blås i den hornpipen.
Vis ham at du er en skikkelig kjekkas.
Den største av de store gutta.
Jeg er klar.
(GISP) (LER)
Nei, Svampebob!
Vente!
(DRAMATISK MUSIKK SPILLES)
Skynd deg, gutt. På pidestallen.
Svampebob! Ikke gjør det!
Du skal se, herr Krabs. Jeg skal bli en stor fyr.
Nei, nei, nei, nei! (STØNN)
(Ler ondskapsfullt)
Kom igjen nå!
Skynde.
Svampebob!
Mjau, mjau, mjau, mjau!
(HORNPIPE BLOWING)
(KALLING)
(GISP)
(VISSER)
(TRUENDE MUSIKK SPILLER)
(Ler spent)
(HYLPER) Nei, nei!
For sent, Krabby!
(OND LATTER)
Jeg skal redde deg, gutt!
Skjønner!
Nei, nei, nei, nei, nei!
Whoa! (ONDSINNSATT LATTER)
(KLYNKER) (LER)
Åh!
Swashbuckler-glans!
Det er ikke swashbuckler-glans.
Ja, nei. Det er det ikke.
(TORDEN BRYSER) Hæ?
(Ler ondskapsfullt)
(TORDEN BRØTER)
(OND LATTER)
Nei! (GISP)
(FRANTISK KLYNING)
Skrik. (BLÅSER BRINGEBÆR)
Forbannelsen min er hevet!
Hva? Jeg lurte deg.
Åh, du er en så stor fyr, klar til å bli en skravler!
(LER)
Det har alt vært en stor løgn,
og du falt for det. (LER)
Hæ?
Å nei.
(STAMMING)
(DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN LERR)
Hold fast i den firkantede baken din.
(STØNN)
Gjett hvem som er forbannet nå?
(GISP) Mjau.
(STØNN)
Alle hyller de nye FlyingBob DutchPants!
(OND LATTER) Hva?
Å, herr Krabs, du hadde rett om ham.
(GISP) Herr Krabs!
DEN FLYVENDE NEDERLENDEREN: Æsj!
Det ser ut som du har en liten nederlender på deg også.
(Ler) (Babb ler)
Det er en dobbel nederlender, sir.
(STØNN)
Du lurte meg.
(Ler) Vel,
Du ville bli en stor svindler, ikke sant?
Så hva klager du over?
Du burde takke meg.
(STØNN)
Nei. Vær så snill, herr Dutchman, sir – jeg ombestemte meg.
Jeg vil ikke være en svindler lenger.
Å, ikke vær redd, sjømann.
Alt du trenger å gjøre
er å finne noen å lurer til å bytte plass med deg.
Det tok bare meg...
La oss se, eh...
500 år!
(GISP)
(SURRENDE) Å!
(ETERISK MUSIKK SPILLER)
Nå får jeg endelig dra hjem.
Jepp, vi må løpe.
Hæ?
Whoa! (GRUNTS)
Vent. Skal du ikke ta meg med?
Hvorfor skulle jeg gjøre det? Jeg trenger deg ikke lenger.
(Ler)
Hva har jeg gjort?
Det er ikke din feil, gutt.
Det var løgnen min som førte deg hit.
Og nå er vi forbannet til å være spøkelser for alltid.
For alltid?
For alltid.
For alltid, for alltid?
For alltid, for alltid.
For alltid for alltid for alltid for alltid for alltid for alltid for alltid?
For alltid for alltid for alltid for alltid for alltid for alltid.
En til. For alltid!
SVAMPEBOB: Spøkelseskapteinens logg, tirsdag den 4732.
i den evige måned,
i evighetens år.
(GROGGY STØNN)
Jeg hadde alt. Bra jobbet, gode venner.
Jeg burde ha forblitt en bobleblåser.
Du vil alltid være en bobleblåser for meg.
Beklager, Patrick. Jeg kan ikke tro hvor dust jeg var.
Kan du noen gang tilgi meg?
(SPYTTER)
Åh, det må være noe vi kan gjøre.
Jeg er redd det ikke er noe vi kan gjøre.
Du inngikk en avtale med nederlenderen. Det er håpløst.
BARB: Å nei!
SVAMPEBOB: Barb?
Vi lar ikke den jævelen vinne ennå.
Jeg har lest «Nederlenderens avtale».
og jeg vet hva som står med liten skrift.
"I henhold til de skisserte bestemmelsene
i den offisielle regelboken for piratforbannelser fra 1586,
det er herved fastsatt
at mottakeren av en offisielt utpekt forbannelse
får muligheten til å rette opp og oppheve
alle forbannelser og byrder gjennom riving,
hvis det gjøres innen morgendagen, og så videre og så videre, og så videre.»
Selvfølgelig!
Knekk hornet før solnedgang, så reverserer du forbannelsen!
Hvordan forsto du det?
Jeg vet ikke.
Å, men piraten tidligere kjent som Den flyvende hollender
tok den til overflaten.
Overflaten? Jeg kan få oss dit!
(FUGLEKVITTRENDE MEDLEMMET)
(KNURRENDE)
Husk at du bare kan gå til overflaten denne gangen.
Når solen går ned, er forbannelsen permanent.
Jeg sa jo det! Jeg vet ikke!
(GRUNTER) Woo-woo! Jøss.
Ha det bra, alle sammen!
Forhåpentligvis ikke for alltid!
Ha det, Svampebob!
Du vet, til å være en tosk, har du et ganske bra hode på skuldrene.
Hva? Hvor?
Få den av! Få den av! Få den av!
(STØNN)
Kom igjen. Jeg skal kjøre dere hjem.
Husk, gutt. Knus hornpipen og reverser forbannelsen.
Greit. Knus røret, reverser forbannelsen.
Ødelegg røret. Slipp den forbannelsen tilbake.
(BEATBOKSING)
(IMITERER PLATESKRAPING) Snu den forbannelsen.
MR. KRABS: Ødelegg den. Ødelegg den. SVAMPEBOB: Snu den. Snu den.
MR. KRABS: Pause, pause-pause-pause-pause.
SVAMPEBOB: BBBB - Bryt den forbannelsen!
SVAMPEBOB: Wow! MR. KRABS: Wow-hoo!
SVAMPEBOB: Vi klarte det!
Åh, men det er så stort her oppe.
Nederlenderen kunne være hvor som helst.
Vel, vi bør finne ham raskt.
Det er ingen som vet hvilke problemer den nådeløse piraten vil forårsake.
Jeg er her, overflateverden.
Og jeg er klar...
...du dro!
(SPILLER MED OPPMØTE ROCKEMUSIKK) STRANDFESTGRUPPE: ♪ Kom igjen! ♪
♪ Kom igjen! ♪
♪ Hurra! ♪
JENTE: Hei! (LER)
(GRYNTING)
(Fniser)
Jøss!
(Ler)
(MUSIKKEN DØR UT, FORTSETTER PÅ KASSETT)
(LAT STØNN, LUMMER)
Santa Monica. (Ler)
Paradis!
(GJESPER)
(SNORKING)
Knus det røret. Slipp den forbannelsen tilbake.
(BEGGE LER)
(SNORKING)
Hæ?
MR. KRABS: Kom igjen, dra.
Du? Fort, ta hornpipen!
(GRUNTER) Hæ?
Nei! Hva gjør du her?
Jeg sonet min tid som nederlender, og jeg går ikke tilbake!
Det vil du gjøre hvis vi ødelegger den hornpipen.
Vel, da må jeg bare ta den med til det ene stedet du aldri kommer til å dra. (LER)
Å nei.
(SKREKTE SKRIK)
(Ler og kyss)
(SVAMPEBOB OG MR. KRABS PUSER)
En berg-og-dal-bane? Hvorfor måtte det være en berg-og-dal-bane?
(UTBRYTER)
Kom igjen, Svampebob, vi må stoppe ham!
SVAMPEBOB: Hei! Der er han!
(PESENDE)
MANN: Kompis! Ingen kutt. Å ja. Beklager.
Hmph.
Arr!
Arr! Arr!
FRANSK MANNLIG FORTELLER: Tretti minutter senere.
Arr!
(Plystring)
Neste.
Vi sees ved solnedgang! (LER)
Etter de pastyhvite beina!
(FRANTISK PUSTING)
Wow!
Han stikker av! Hopp!
Ja! Ja!
Klarte det! (Ler)
Å nei.
Jeg er på en berg-og-dal-bane!
(EKKO) Berg-og-dal-bane!
Hæ?
Åh, du må tulle med meg.
Vel, vent litt, Svampebob Skrekkbukse.
(KLYNKER)
Jeg må kvitte meg med denne greia!
Nei, Svampebob! Det du må gjøre er å holde deg til denne greia.
og få tak i den hornpipen.
Hvordan skal jeg gjøre det?
Begynn med å stille det riktige spørsmålet. Hva ville du gjort?
Hva ville du gjort?
Nei, ikke meg! Det er... Se.
Du. Svampebob. Hva ville du gjort?
Hæ? Hvordan skal det hjelpe? Du sa det selv. Jeg er ikke en stor fyr.
Jeg er bare en bobleblåser.
Vel, jeg tok feil angående bobleblåsere, ok?
De fikk mer bravur, guts, grus, moxie og tarmstyrke
enn noen swashbuckler jeg noen gang har møtt.
Svampebob, store karer er ikke røffe og barske.
De er ... (SNIFFLER) smarte.
Og kjærlig, og modig, og leken, og bare morsom å være rundt!
Snakker du om meg, herr Krabs?
Selvfølgelig er jeg det!
Og du er den eneste som kan bryte forbannelsen vår.
Så spør deg selv, hva ville du gjort?
Vel, jeg ville blåst en boble.
Så begynn å blåse, din bobleblåsende, store baby!
Den solen er i ferd med å gå ned.
(Ler)
(ERTENDE) Nyah, nyah!
Hmm.
(GRYNTING)
(GRYNT, SUKK)
Å ja. Wow!
Hold ut, gutt!
Ikke se ned, boblegutt!
Jeg kommer for deg.
(GRUNTS) Vedvarende liten rur.
Gi meg det!
Bleeaagh!
Weiner, klokken ti!
Arr!
Hæ?
(SKRIKER)
(HOPPESTE STØNN)
Hæ? Jeg skjønner, gutt!
Bra fangst, herr K!
La oss nå hente den hornpipen.
Wow-wow-wow...yow!
Savner du meg? (GRUNTS)
(GRUNTS) Jeg kom hit for å gjøre to ting,
sparke rumpe og blåse bobler.
Ser ut som jeg er helt tom for energi.
Hæ?
Hei,
Hva driver du med?
Kutt det ut!
Kom tilbake!
(BEGGE SKRIKER)
Seriøst?
Var det å blåse en boble den store planen din, guttunge?
(Ler)
Hæ?
(SKRIKER)
Wow!
Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi! Oi!
Hæ?
(Ler)
(Svimmel fnising)
Å, stakkars gutten! Han har mistet forstanden!
Jeg har det bra, herr Krabs. Det bare kiler meg i magen.
Er du ikke redd? Nei, det er skikkelig gøy!
(ROPER AV NYTELSE) (ROPER AV SKREKK)
Hæ?
(Fniser)
(STØNN)
(BEGGE LERR)
Det spiller ingen rolle engang.
Når solen går ned, vinner jeg!
Herr Krabs, se!
MR. KRABS: Det er din boble!
Hmm.
Hei, nederlender. Hva skjer igjen når solen går ned?
Jeg vinner.
(Ler) Jeg vinner.
Jeg vinner!
Hæ? Hornpipen min!
Hæ? Hæ?
(GRUNTER)
Hæ?
(UTBRYTER)
(STØNNER NERVØST)
(STØNN)
Hurra!
Hæ?
Ingen!
Hva? (SKRIK, STØNN)
Fiskepinner!
(Klarner halsen, stønner sint)
Avast, Barb!
Det er ingen tvil om å legge deg bak deg.
(GISP) Hva sier vi skal fortsette der vi slapp?
Vel, ikke akkurat der vi slapp.
(STØNN)
Overgått av en bobleblåser!
(Ler)
(EPISK MUSIKK SPILLES)
(POPS)
For å bevise hans dumhet, gode natur, munterhet,
munterhet, humoristisk sans, godt humør og evne til å blåse bobler,
Det er en stor ære for meg å presentere Svampebob Firkant
med det offisielle Big Guy-sertifikatet.
(Slurping) (Raping)
Eh, er det her jeg bestiller?
Wow. Det er...
(SNIFFING) Det er vakkert.
Og for å hedre vår elskede pommes frites-kokk,
Alle Krabby Patties er til full pris!
(ALLE UTROPER GLAD)
Hei, vent litt. Hæ?
Takk, herr Krabs.
Men jeg må si at jeg ikke kunne ha gjort det uten mitt beste.
bobleblåsende kompis i hele verden ...
Gratulerer. ...Patrick.
Heter du også Patrick?
Jeg tror han mener deg. (GISP)
Denne prisen er halvparten din.
Hurra!
(Ler)
Her er din halvdel. Jeg vinner!
GARY: (DEMPEDE) Mjau.
Jeg vil også gjerne takke noen som er veldig spesiell for meg.
Sjefen min, mentoren min, og mest av alt, vennen min, herr Krabs.
(SNIFFING) Å, Svampebob.
Dette krever et ekstra spesielt bobleblås!
Hurra! Akk-akk-akk-akk-akk!
(Svimmel latter)
Åh! Hæ?
Bikinibunn med bobleklem!
Er dette virkelig nødvendig?
Mjau.
Du har rett, Gary. Det føles som om noe mangler.
(MR. BIG STUFF AV JEAN KNIGHT SPILLER)
Jeg kan ikke tro at de har glemt meg!
Den elendige, stinkende gjengen med...
(KYSSING)
(BLÅSER BRINGEBÆR)
JEAN KNIGHT: (SYNGER) ♪ Hvem tror du at du er? ♪
♪ Herr Big Stuff! ♪♪
(BIG GUY AV ICE SPICE SPILLER)
(TRIUMFERENDE INSTRUMENTALMUSIKK SPILLER)
(DRAMATISK MUSIKK SPILLES)
(SAMT MUSIKKSPILLING)
(TRIUMFERENDE INSTRUMENTALMUSIKK SPILLER)
(DRAMATISK MUSIKK SPILLES)